ضع حقائبك هنا. تمام.
ليس لديك حقيبة؟
مهلا، اجلس هنا.
تشوي جون يو.
سو-بين، هل وصلتك رسالتي؟
والدتك أخبرتك، أليس كذلك؟
لدينا التوجه
مع المعلم الجديد غدا.
تعال إلى مكاني بحلول الساعة 5 مساءً.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
يتعلق الأمر بمعلمنا.
حسنًا يا شباب.
طلابي الأحباب في الصف الثالث.
-نحن لا نحبك!
-لكنني أحبكم يا رفاق.
بيل سانغ، هل أنت نائم بالفعل؟
حسنًا. رئيس الصف
ونائب الرئيس.
هل الجميع هنا؟
-نعم.
-جيد.
حسنًا إذن.
سيدي، نحن على استعداد للمغادرة!
هنا، يرجى القيادة بأمان.
-شكرًا لك.
-من دواعي سروري.
دعنا نذهب!
-هل يمكنك أن تفعل ذلك بالنسبة لي أيضا؟
-ماذا؟
-هنا.
-إنه حزامك.
يا إلهي، إنهم هادئون جداً.
أعتقد أن لديهم الكثير من المرح.
السيد أوه، أود أن ألتقي بك
بمجرد وصولك.
هناك أمر عاجل
نحن بحاجة للمناقشة.
هذا ما كنت سأرسله لك
في اليوم الآخر.
كان يجب أن أتحقق معك أولاً،
لكنني لم أستطع
لان
شعرت وكأنني سأظل معجبًا بك
حتى لو كانت الرسالة النصية
تبين أن هذا صحيح.
لقد شعرت بالحرج
التي قد تكتشفها
عن الطريقة التي شعرت بها.
يا رفاق كنتم جميعًا سعداء، أليس كذلك؟
-نعم.
- أعتقد أنني قضيت وقتًا رائعًا.
لقد قمتم جميعًا بعمل رائع.
الآن، يجب عليكم جميعا العودة إلى المنزل مباشرة.
حسنًا، لقد تم طردك!
-مرفوضة!
-دعنا نذهب!
-شكرًا لك.
دعنا نذهب.
سأذهب.
-تهانينا، سو بن.
-لماذا؟
لقد انتشرت الكلمة بالفعل.
أنت وجون يو.
كن سعيدا معا.
-أنا خارج.
-رومي، هل ستغادرين؟
مهلا، بما فيه الكفاية.
يمكننا الذهاب مرة أخرى.
-هنا.
-شكرًا لك.
لقد أخذته، أليس كذلك؟
مهلا، شريك.
لقد أصبحنا قريبين جدًا، أليس كذلك؟
مثل هذا، واحد، اثنان، واحد، اثنان.
ويرجى القيام بقراءة بطاقة التارو
بالنسبة لي. يعد.
يا جي، هل تريد التسكع معنا؟
يجب أن أذهب للعمل في مطعم والدي.
انا خارج.
-الوداع.
وداعا يا سيد أوه!
مهلا، هل تشعر بالمرض؟
-وجهك أحمر بنجر.
-إنه كذلك حقًا.
ربما لأنه
لقد نسيت أن أرتدي واقي الشمس الخاص بي.
يا إلهي، لقد أصبت بحروق الشمس.
الفتيات، دعونا نذهب إلى الساونا.
جسمي كله يتألم.
ًيبدو جيدا! دعنا نذهب.
حسنًا، فلنذهب جميعًا إلى الساونا معًا.
-دعنا نذهب.
-دعونا نذهب إلى الساونا معا.
أريد فقط العودة إلى المنزل. أنا متعب جدا.
-مهلا، هيا.
-تعال. تعال معنا.
دعنا نذهب!
-دعونا نذهب إلى الساونا.
-دعنا نذهب.
من المفترض أن نتسكع أنا وسو-بين.
حسنا، هل تريد أن تذهب
إلى الساونا معنا؟
أريد قضاء الوقت معك فقط اليوم.
هذا جيد معكم يا فتيات، أليس كذلك؟
-نعم بالطبع.
-إلهي.
-في الواقع لدي خطط!
-يا إلهي، وأنا أيضاً!
مهلا، على عجل. دعنا نذهب.
لقد رحلوا.
هل نذهب؟
لحظة مثل هذه هي في الواقع هنا.
-ماذا؟
-فقط اثنان منا يقضيان الوقت معًا.
ولكن كانت هناك لحظات كثيرة
مثل هذا في الماضي.
صحيح، كان هناك.
ولكن أعتقد أن هذه هي المرة الأولى
أننا حقا نقضي الوقت معا
مع عدم وجود أي شخص آخر حولها.
سو بن.
من فضلك...
كن جيدًا معي من الآن فصاعدًا.
-أطلب منك أن تفعل الشيء نفسه.
-تمام.
-أليس هذا لذيذاً جداً؟
-من اقترح هذا المكان؟
-أنا.
-لقد كانت مكالمة جيدة.
يا جي! هل كنت خارجا للتسليم؟
اعتقدت أنك ذهبت إلى الساونا.
أوه، لقد التقيت بأصدقائي في الطريق.
قل مرحبا.
-مرحبًا.
هل دا هوين حبك الأول؟
-ما الذي يعجبك فيها؟
-متى بدأت المواعدة؟
دعونا نلتقط صورة.
-دا هوين، دعونا نلتقط صورة.
-حسنا، بالتأكيد.
ربما يمكنك أن تخفض...
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة.
لنأخذ واحدة أخرى.
-شكرًا لك.
-إلهي.
-يا، اجلس.
-دا هوين.
-لماذا أنت غاضب مني؟
لأنني ظهرت
مع أصدقائي دون سابق إنذار؟
حسنًا، لقد أرادوا رؤيتك حقًا.
أنا فقط مرتبك قليلا.
جميع أصدقائي يطاردونني الآن.
الصورة في كل مكان بالفعل.
هل أنت مستاء من أن الجميع الآن
يعرف أننا في علاقة؟
-ليس الأمر كذلك.
-لماذا؟
هل لا تريد أصدقائك أن
اكتشف أنني صديقتك؟
-لأنني لست جميلة؟
-لماذا يهم ذلك؟
وأنت جميلة. أنت حقا كذلك.
ماذا إذن؟ هل أنا الوحيد
وقد تم أخذ هذا على محمل الجد؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
هل أنت غاضب مني؟
-أنا خجولة جداً، كما تعلمين.
-أرى.
لم أكن أعرف. أنا آسف لأني بالغت في رد الفعل.
أصدقائي وأنا
سوف يأكل بسرعة ويغادر.
حاول أن تكون لطيفًا معهم حتى يغادروا.
مهلا، دا هوين.
ماذا تقصد إذن؟
أوجي...
عريضة
الآباء الذين يريدون وصيف جديد
قام معلم الصف الثالث بالتوقيع على هذا.
كلهم متفقون
أنه ينبغي أن يكون لديهم معلم
الذي لديه المزيد من الخبرة
مع القبول في الكلية.
إنه ليس 100% من الآباء،
ولكن معظمهم--
لا أعتقد أن هذا هو معظمهم.
على أية حال،
أكثر من نصف الآباء--
دعونا نحسب. اثنان، أربعة، خمسة...
السيد أوه، الرقم ليس مهما.
حتى لو لم تكن الأغلبية..
حقيقة أن معظم الآباء
الطلاب الذين يحصلون على درجات جيدة
-يتخذون مثل هذا الإجراء--
-هذا
بدأت من قبل والدة هوي يونغ.
لماذا؟ لأنني ضد
فصل اللغة الإنجليزية المكثف؟
أم لأنني لم أطعها؟
السيد أوه. استمع،
أنا أفهم ما هو رأيك.
ولكن ألا يمكنك أن تحاول أن تكون كذلك؟
أكثر استيعابا؟
كيف يمكن أن تدع هذا يحدث؟
أنا لا أتابع تماما.
كل ما أعرفه هو أنني لن أتعثر.
يا إلهي، هذه مشكلة كبيرة.
يا إلهي، أنا أشعر بالإهانة حقاً هذه المرة.
أعني، مباشرة بعد تلك الرحلة الممتعة...
السيد. أوه هان جيول
الخير.
لقد تم رفض مكالمتك.
انخفض؟ لقد رفضت مكالمتي؟
في سبيل الخير.
هل تعتقد أنني سأهتم
إذا خرجت ضدي؟
سأقنع فقط
الأمهات الأخريات أولا..
سوف أقنع... لا أستطيع.
لماذا أصبحت خجولًا تمامًا
فجأة مرة أخرى؟
سيدي، أنا حزين أيضًا!
دعونا نبكي معا.
هذا القدر؟
ليس لدي الكثير من المال.
أمي، لا تبكي.
سوف آتي بالمال
مهما حدث. نعم.
لا تنسى أن تأخذ الدواء الخاص بك، حسنا؟
أمي في رحلة عمل،
لذلك سوف تأتي غدا.
أعني، لا تقلق
عن الالتقاء بأمي.
ومع ذلك، قد يرى الجيران.
مرحبًا.
يجب أن تذهب الآن.
بعد مشاهدتك تدخل.
أراك.
-حسنا غدا...
-غداً...
دعونا نفكر فيما سنفعله
غدا والتحدث لاحقا.
هل ظننت أنني رحلت؟
انا ذاهب حقا الآن.
تمام.
-الوداع!
-الوداع.
سوف نلتقي غدا أيضا.
وبعد غد،
واليوم الذي بعد ذلك.
أستطيع أن أحبك غدا أيضا.
وبعد غد،
واليوم الذي بعد ذلك.
أستطيع أن أحبك كل يوم.
لقد تأخرت.
أم.
لماذا أنت مندهش جدا؟
هل فعلت شيئا سيئا؟
انتهت رحلتك المدرسية منذ ساعات.
لماذا تأخرت كثيرا؟
سأتركها تنزلق
منذ عودتك من الرحلة
أمي، ألم تأتي غداً؟
تلك كانت الخطة،
لكن عملي انتهى مبكرًا.
لماذا؟ أنت لا تحب أن آتي مبكرا؟
مستحيل. أنا سعيد.
-سأذهب للراحة.
-تمام.
يا. هل أعجبك هذا القدر؟
لا بد أن الهواء هناك كان منعشًا للغاية.
وجهك لامع.
أنا أحسدك، سو بن.
أريد أن أترك العمل وأسافر أيضًا.
أنا أحسدك.
كان ذلك قريبًا جدًا.
هل تبحث عن عطر؟
نعم. أريد شراء هدية.
أوه، لصديقتك؟
نعم.
العطر الذي اخترته للتو
له رائحة محايدة ،
وهي تحظى بشعبية كبيرة
للأزواج لاستخدامها معا.
يمكنك اختباره إذا كنت تريد.
ها أنت ذا.
يمكنك رشها إذا أردت.
رشها في الهواء،
وسوف تشمها بطريقة أكثر طبيعية.
نعم، أنا أقول لك. أنا أستسلم.
أنا أستسلم لشغفك
لابنتك، السيدة يون.
ولكن هناك شيء واحد.
آمل أن الأمهات الأخريات
لا تعرف عن هذا.
يستمرون في القول بأنني فقط
تفضيل سو بن.
بالطبع.
يجب عليك.
من الأفضل أن تدفع لي مرة أخرى في يوم من الأيام.
ماذا؟ مستحيل.
حسنًا، حسنًا.
سيدة يون، ألا تبالغين في العمل؟
نفسك رغم ذلك؟
هناك الكثير من الأشياء التي أريد القيام بها.
ثم... لماذا لا يقول كل منا
ماذا نريد أن نفعل؟
دعني أرى.
مهلا، سو بن.
معدتي...
لماذا؟ هل أنت مريض؟
لا أعرف. عندي ألم في المعدة.
مرة أخرى؟ ها أنت ذا مرة أخرى.
فقط عندما تضطر إلى ذلك
ابدأ الدراسة مرة أخرى.
هل سمعت أنه عليك الذهاب إلى
مكان هوي يونغ بحلول الخامسة غداً؟
نعم أنا أعلم.
مهلا، سو بن.
هل تعلم أن دواخلي
متماوج حرفيا الآن؟
ذلك الفأر المخادع...
لا، لأن والدة هوي يونغ
داس على كبريائي.
سو-بن، لا تخيب ظني
هذه المرة، حسنا؟
-تمام.
-هل تفهم؟
مرحبًا؟ البازلاء الصغيرة!
سو بن؟
يونيو يو. هل استمتعت؟
نعم يا أمي.
كيف كانت الرحلة المدرسية؟ هل كانت ممتعة؟
نعم، كان ممتعا.
أنظر إليك.
لا بد أن شيئاً جيداً قد حدث.
إنه مكتوب على وجهك
"أنا سعيد جدًا الآن."
لا، أنا لست كذلك.
أعتقد أن الأمر سار بشكل جيد معها.
-ها؟
-كنت أعرف بالفعل
عندما سألتني
عن حبي الأول آخر مرة.
من هذا؟ شخص ما في صفك؟
يا رفاق مدمن مخدرات
الرحلة المدرسية، أليس كذلك؟
كيف؟ أخبرني.
هيا أخبرني.
-لا أعرف.
-من فضلك قل لي!
-لا، لا يمكنك الدخول!
أخبرني الآن.
-ماذا؟
-دعونا نتحدث في الداخل.
انا ذاهب للمنزل الآن. الوداع.
السيد أوه ، مناوبتي ...
انتهى.
-هتافات!
يجب أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك أيضًا.
هل هذا سبب بكائك كثيراً في المرة الماضية؟
حسنا، نعم.
يجب أن تكون شجاعا. اصعد ضدها!
ولكن لدي ميل
لتصبح خجولة للغاية
في اللحظات الحرجة.
لا تكن هكذا.
سمعت من جون يو أنك
أفضل معلم في العالم.
بغض النظر عما تقوله الأمهات،
سيكون طلابك إلى جانبك.
صدقهم، وثق بنفسك.
يجب أن تكون شجاعاً، حسناً؟
جي مين، هل يبدو لي ذلك؟
معلم جيد بالنسبة لك؟
هل تمزح معي؟
لو قابلت معلم مثلك
عندما كنت في المدرسة،
لم أكن لأنتهي بهذا الشكل.
ثم يمكنك مقابلتي الآن.
ماذا؟
يعني أنا وأنت يمكن أن نلتقي.
دعونا نخرج.
حسنا، هذا...
لقد التقينا مرتين فقط.
هيا، الأرقام لا تعني شيئا.
لقد شعرت بذلك منذ تلك اللحظة
أول ما وضعت عيني عليك.
ماذا عنك، جي مين؟
يرى؟ أعتقد أنك شعرت بنفس الشيء.
انتظر، ألم تقل أنك خجول للغاية؟
لماذا فجأة...؟
بالطبع لا، أنا رجل!
ثم دعونا...
اخرج.
من هذه اللحظة فصاعدا.
تمام؟
حسنا...
حسنا.
حقًا؟
حقًا؟ هل أنت جاد؟
أنت لا تكذب، أليس كذلك؟
نحن حقاً سنخرج الآن، أليس كذلك؟
نحن نخرج.
-نعم! لطيف - جيد!
-لقد فعلتها!
نعم!
قال لنا أن نذهب مباشرة إلى المنزل.
لدي التوجه
مع المعلم الساعة الخامسة مساءا غداً.
حقًا؟ ثم أعتقد
لا أستطيع رؤيتك إلا لفترة وجيزة.
نعم، أعتقد ذلك.
هل سنلتقي مبكراً إذن؟
أنا أحب ذلك،
ولكن هل سيكون ذلك على ما يرام معك؟
حوالي ساعة في وقت مبكر؟ كيف الساعة 8 صباحا؟
يمكنني أن ألتقي حتى في وقت سابق.
هل ستكون متعبا جدا؟
إذن ماذا عن الساعة 7:30 صباحًا؟
-هل ستكون بخير؟
-نعم بالطبع.
أعني نعم. أعتقد ذلك.
ثم هل يمكننا أن نلتقي قليلا...
قبل الساعة 7:30 صباحًا؟
سابقًا؟ كيف في وقت مبكر؟
فما رأيك أن نلتقي...
الساعة 7:24 صباحًا؟
ما الذي حصل لك؟
-هل تذهب إلى المكتبة في هذا الوقت المبكر؟
-نعم.
أعتقد أنك عصبي
حول التوجه.
نعم.
أمي، عليك أن تذهب إلى العمل اليوم؟
إنه يوم السبت.
يمين؟ سأعود إلى المنزل في وقت مبكر
حتى أتمكن من الذهاب إلى منزل هوي يونغ.
أنت قادم أيضا؟
بالطبع. ذهبت من خلال الأطواق
لاقتناص هذه الفرصة.
أراك لاحقًا.
اتمنى لك يوم جيد. ادرس بجد.
أنا سوف.
أنا آسف يا أمي.
-أوه، وهذا هو نفسه أيضا.
-نعم.
هذا أيضا.
ماذا سنفعل أولا؟
حسنا...
لا توجد أفلام جيدة
اللعب في الوقت الراهن،
وليس لدينا ما يكفي من الوقت
للذهاب إلى متنزه اليوم.
ثم...
دعونا نقول على حد سواء ما نريد أن نفعله
الأكثر عند العد لثلاثة.
تمام.
في واحد، اثنان، ثلاثة.
-رقم واحد.
- عدم القيام بأي شيء.
ماذا كان رقم واحد؟
ثم يمكننا أن نفعل كل منهما.
أنت على حق.
-دعنا نذهب.
-تمام.
-مرحبًا.
-إلهي.
يون يو، اعتقدت أنك لم تكن كذلك
سأفعل هذا بعد الآن.
لقد راجعت الجدول الزمني الخاص بك ورأيت
لديك يوم حافل آخر اليوم.
ألا يجب عليك أن تذهب بعيدًا جدًا؟
لا بأس. يمكنني فقط أن أستقل سيارة أجرة.
ثم من فضلك خذ هذا.
لقد دفعت لي مبالغ زائدة مقابل العمل الذي قمت به.
لا أستطيع قبول هذا.
فقط تقبل ذلك، من فضلك.
لقد صنعت الكيمتشي بالنسبة لي
وحتى أحضر الغداء.
لقد فعلت ما يكفي أكثر من اللازم،
لذا يرجى قبول هذا.
لا أريد الاستفادة
من أي شخص. خذها من فضلك.
هل تفكر في نفسك فقط؟
لا أريد أن آخذ
ميزة أي شخص سواء.
أعلم أنك استأجرتني
لكنني فعلت كل تلك الأشياء
لأنني أردت ذلك بصدق.
أنت دائما تخطي وجبات الطعام،
وأنت مشغول جدًا بالعمل
للقيام بأي عمل منزلي.
لقد شعرت بالسوء من أجلك،
لذلك أردت المساعدة قليلاً.
أختي كيف يمكنك أن تدفع لي؟
لرغبتك الحقيقية في مساعدتك؟
أنت متعاطف جداً.
أيضاً، لماذا تناديني بـ "الأخت"؟
ثم ماذا؟
هل سأدعوك بـ "الأخ" بدلاً من ذلك؟
إذن، هل هذه هي الطريقة التي نفعل بها ذلك؟ عدم القيام بأي شيء.
إنه ممل، أليس كذلك؟
لا، انها لطيفة.
أنا أحب الطريقة التي يتغير بها المشهد.
ما رأيك في هذا المقعد؟
أحبها. أستطيع أن أرى كل شيء من هنا.
عندما كنت صغيرا، كان علي أن أفعل ذلك
خذ حافلات مثل هذه في كثير من الأحيان
للذهاب لرؤية أمي.
و،
كلما جلست هنا لأن هذا المقعد
حدث أن كانت فارغة
كنت سعيدا جدا.
شعرت كما لو كانت الحافلة على الطريق
فقط بالنسبة لي.
فقط في تلك اللحظة.
إنه يشعر بهذه الطريقة بالفعل.
أردت أن أقدم لكم
إلى Jeong-hu قبل أي شخص آخر.
لقد كان مندهشا
لنكتشف أننا سنخرج الآن.
أهلاً.
أنا يو سو بن.
كما ترون، جون يو في حالة جيدة جدًا.
إنه نائب رئيس صفنا
وتحظى بشعبية كبيرة الآن.
ولديه صديقة جميلة الآن.
لذلك لا تقلق عليه،
ورقد بسلام.
سوف أعتني به.
سوف تعتني بي؟
لقد كنت أعتني بك.
لقد ساعدت في تقييم أدائك،
وأنا وبختك
عندما أردت الهروب
أنت تعرف أنني أريد دائما
لمساعدة الآخرين أكثر من اللازم.
لهذا السبب ساعدتني.
اعتقدت أنك مهتم بي.
لقد حصلت على فكرة خاطئة.
لا أعتقد أنني فعلت.
لقد بدت مهتمة بالتأكيد.
انظر من يتحدث.
لقد عدت باستخدام
تقييم الأداء كذريعة.
أردت فقط أن أكون مسؤولاً.
هذا كل شيء.
جيونغ هو.
لا تأسف علي بعد الآن.
أنا بخير.
أنا سعيد.
والدتك تزوجت حبها الأول؟
أعتقد أنه يمكن أن يحدث حقا.
انها مثل حكاية خرافية.
ولكن ليس واحدا مع نهاية سعيدة
لأنها لم تنجح بالضبط.
لقد كانت معي، لذلك كافحت كثيرًا.
أنا أشك في ذلك. أنا متأكد من أنها كانت سعيدة
لأنه ولد ابنها تشوي جون يو.
يمين.
أردت أن أسألك شيئا.
ما هذا؟
متى بدأت؟
منذ أي لحظة بدأت تحبني؟
الخير. أنت متأكد جدًا الآن
أنني معجب بك، أليس كذلك؟
هل انا مخطئ؟
ولكن أستطيع أن أشعر به.
عندما تدربنا
لاختبار التحدث الحر باللغة الإنجليزية؟
أعتقدت أنك ستنتقل مرة أخرى
لكنك عدت.
بالنسبة لي، كان ذلك اليوم.
فجأة أشعر بالحرج من إخبارك.
لماذا؟ في أي يوم كان؟
أي يوم؟
أعتقد أنه كان ذلك اليوم بالنسبة لي أيضًا.
ما هذا؟
لا يمكنك التركيز؟
لا.
عليك أن تبقى في حالة تأهب.
لقد سمعت جو سانغ هون من الصف الأول
لم ينقل.
والدك ليس الشخص الذي يسمح
شيء من هذا القبيل الشريحة.
لا أعرف بماذا يفكر.
تناول هذا وادرس بجد.
أم.
نبذة عن سو بن.
نعم؟
أعتقد أننا يجب أن نسحبها
من فريق الدروس الخصوصية.
لماذا؟ هل طلب منك سو بن أن تفعل ذلك؟
هل تشعر بالذنب
لكونه المفضل في كل وقت؟
يا إلهي، كيف يمكن أن تكون غير مرنة إلى هذا الحد
لفتاة صغيرة؟
هل تعرف كم توسلت لي والدتها؟
ليس هذا.
أنا فقط أعتقد أنه سيكون
أكثر راحة مع الرجال فقط.
ابن.
أنت لم تعد تحب سو بن بعد الآن، أليس كذلك؟
ماذا؟
ثم يمكنك تجميع نفسك معًا
والتركيز بشكل كامل على دراستك، أليس كذلك؟
يا له من قرار حكيم يا بني!
يبدو أن حالتك كذلك
تحسن بسبب سو بن،
ولهذا السبب لم أقل أي شيء
حتى لو لم أحبها.
ثم ليست هناك حاجة بعد الآن، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟
لماذا فجأة...
مرحبا؟
على محمل الجد، هذا الفأر... ماذا أفعل؟
فأر؟
ماذا يحدث هنا؟
هل يمكنك قلب السيارة؟
-ماذا؟
- قم بالدوران على شكل حرف U الآن.
-تمام.
-عجل.
السيدة بارك.
سيدة يون، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ما هو هذا؟
لماذا فجأة
أخرج سو بن من الفريق؟
حسنًا، لقد فكرت في الأمر بعض الشيء،
ودرجات سو بن
تبدو منخفضة جدًا بالنسبة لها
في نفس الصف الخاص
لقد فاتتها فقط الطبقة العليا في الرياضيات.
لقد قلت أنك ستقوم باستثناء خاص.
السيدة يون.
أنا لا أحب أشياء مثل
طلبات خاصة أو تفضل.
أنت تعلم أنني أحب أن أبقي الأشياء نظيفة.
لدي موعد.
-انتظري سيدتي..
-ماذا تفعل؟
مرحبًا.
نعم.
سيدتي. هناك سبب آخر،
أليس هناك يا سيدتي؟
توقف عن الاتصال بي هكذا.
بصراحة،
هذا أزعجني طوال هذا الوقت.
أنا أفهم أنك تريد تملق لي،
لكننا جميعا أمهات هنا.
ليست هناك حاجة إلى أن تكون مهذبا بشكل مفرط.
يجب أن يكون لديك بعض احترام الذات.
حتى أنك تخرجت من
جامعة مرموقة.
يا.
ألا يجب أن تعتذر لها؟
حتى أنك جعلتها تسقط حقيبتها.
منذ متى أصبحتما أصدقاء؟
لقد مضى وقت طويل.
إذًا أتيتم كل هذه المسافة إلى هنا معًا؟
أنا أحسد صداقتك.
انتظر...
على أية حال، أتمنى أن تعتذر لها لاحقاً.
دعنا نذهب، السيدة يون.
ما الأمر مع هذين؟
إنها هدية.
هديتي الأولى كصديقك.
ما هذا؟
واو، رائحتها جميلة.
جون يو، هل تعرف حتى كيفية شراء الهدايا؟
اعتقد.
لم أكن أعلم أنني سأكون هكذا أيضًا.
أشكرك على قبول مشاعري.
كان هذا بالضبط ما كنت تبدو عليه.
في المرة الأولى التي التقينا فيها
امام المدرسة.
أنت أيضاً. لقد بدت مثل هذا تمامًا.
أنا آسف. لا ينبغي لي أن أتدخل.
شكرا لك.
لماذا؟ لم أكن مفيدًا.
أعلم، لكني مازلت أشعر بالامتنان.
أنا لا أعرف لماذا.
فهل تلمح إلى ذلك؟
كنت أنا الذي بدأ
تلك العريضة؟
سيدتي.
إذا كان لأنه هناك شيء ما
الذي يزعجك،
يمكنك أن تكون صريحا معي.
يزعجني؟ ما الذي تتحدث عنه؟
هل تقول أننا اختلقنا الدرجات...
أو شيء من هذا القبيل؟
السيد أوه. أنت على علم
أن هذا أمر خطير للغاية
مسألة تشهير، أليس كذلك؟
انا لم اقل شيئا عن...
لم أقل أي شيء عنه
افتعال الدرجات، سيدتي.
لقد قلت ذلك كمثال فقط.
بما في ذلك السؤال 15
في اختبار الرياضيات المرة الماضية
صحيح أن هناك شيئا
مريب يحدث، أليس كذلك؟
أتوسل إليك، من أجل هوي يونغ...
السيد أوه.
هل تقول أنك تريد
ترتفع ضدنا؟
هل هذا هو السبب وراء قيامك بالحفر
هنا وهناك في الآونة الأخيرة؟
هذا ليس ما قصدته.
أريد فقط أن أضع الأمور في نصابها الصحيح
إذا كان هناك شيء خاطئ.
وماذا في ذلك؟ هل أوه هان جيول
معرفة أي شيء؟
يبدو ذلك.
لست متأكدا.
على عكس مظهره، فإن السيد أوه كذلك
رجل ذكي جدا.
لا أعرف ماذا أفعل.
ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا تعتقد؟
سنفعل ما نفعله دائمًا.
تأكد من عدم اكتشاف Hwi-yeong للأمر.
إنه بالفعل غير مستقر عقلياً.
لاحقاً. سوف يصل الاطفال قريبا.
فجأة؟
لا أعرف لماذا فجأة
غيرت موقفها.
تعال واجلس هنا.
هل فعلت شيئًا أساء إلى هوي يونغ؟
ماذا؟
لا.
كان يجب أن تكوني لطيفة معه.
لقد دمر كل شيء الآن.
يا إلهي، ذلك الفأر المتستر.
أنا متأكد
لقد كان حديثها عن عقدة النقص.
بجد.
لماذا في العالم يجب أن أسمع
شيء من هذا القبيل منها
بسببك؟
أمي، لم أكن مؤهلاً للانضمام
هذا الفريق في المقام الأول.
أنت تستمر في إجبار الأشياء
هذا غير ممكن،
ولهذا السبب تستمر الأمور السيئة في الحدوث.
فقط اترك الأمر لي.
أنا لست ذكيا مثلك،
لكن مازلت أبذل قصارى جهدي بمفردي.
أنظر إليك وأنت تتحدث.
هل أنت ملاكمة أم ماذا؟
ثق بي. أستطيع أن أفعل ذلك!
-مرحبًا.
-أهلاً.
- ادخلوا يا شباب .
-مرحبا سيم بوك.
-مرحبًا.
سيتم عقد جلسة اليوم فقط هنا.
ابتداء من الدورة القادمة
سوف تجتمع في الشقة.
تذكر ذلك، حسنا؟
-حسنا، شكرا لك.
-شكرًا لك.
-يا.
-يا رفاق، أنتم هنا.
-أين جي تاي؟
-لا يستطيع فعل ذلك.
-أعتقد أنه مريض.
-حقًا؟
-أليست...
-مرحبا سيدتي.
مهلا، سانغ هون. مرحباً.
أهلاً سيدي.
عسل.
يا له من مكان جميل.
يا إلهي، هل هذا حقيقي؟
يا بلدي!
العسل، وأنا أفهم ذلك. ولكن لا تظن
هذا قاسي جدا؟
هل تتفق مع والدتك؟
هل تعرف ما هو عليه الحال
للوصول إلى القمة؟
يجب عليك التنافس بشراسة
مثل الوحش الشرير.
شخص واحد فقط الذي يبقى على قيد الحياة
تلك المعركة حتى النهاية
يمكن أن تصل إلى الأعلى.
انه ذكي جدا.
يجب عليك التنافس ضده.
عسل. ثم مثل المرة السابقة،
هوي يونج سوف...
إذا لم يتمكن من تجاوز هذا،
لن ينجو من المنافسة.
مثل أخي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنه ناجح جدًا الآن.
أتمنى أن تكون مثله.
لا تقلق يا أبي.
سأفوز.
سأنجوا.
يا إلهي. شكرا، هوي يونغ.
لقد تمكنت من زيارة هذا القصر بفضلك.
شكرًا لك.
-هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
-بالطبع. أي شئ.
لا تضع على الفعل أمامي.
فقط كن على طبيعتك.
نفسك الجشعة والماكرة.
تعال. ما الذي تتحدث عنه؟
هكذا أنا دائما.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
أين الحمام؟
هوي يونغ.
لا تستفزني.
سوف تتأذى.
مهلا، جي تاي. هل أنت مريض جدا؟
سأقوم بتحميل جميع الملاحظات
من الدورة التعليمية.
شكرًا.
أنا أشك في ذلك.
أنا متأكد من أنها كانت سعيدة
لأنه ولد ابنها تشوي جون يو.
يا إلهي!
-هل انتظرت طويلاً؟
-لا، لنذهب.
أين بومبي؟
في البيت.
أردت أن أمشي معك.
يجب أن يكون بومبي حزينًا.
إنه مثلث الحب.
دعنا نذهب.
لماذا ترك؟ استمر في الإمساك بالأيدي.
بدا جميلا.
دعنا نذهب.
ثم سأقوم...
أهلاً.
يا إلهي، أنت ذو بشرة سميكة للغاية.
-أهلاً.
سو-بين، سمعت أنه تم طردك
من فريق التدريس الخاص بـ Hwi-yeong.
- لا، لم أطرد.
-ماذا ستسميه إذن؟
لم يقل هوي يونغ
لا يريدك في الفريق؟
هذا ما قالته والدة جي تاي.
رو مي، أنت متستر للغاية.
هل ألقيت نظرة خاطفة على غرفة دردشة الأمهات؟
على هاتف والدتك مرة أخرى؟
حسنًا، يجب على هوي يونغ أن يفكر
أنت خارج دوريته الآن.
لأنك انتهيت معه.
مهلا، أنت قليلا... رو مي! يا!
أنت ملف تعريف ارتباط صعب.
أنت بالتأكيد هوانج رو مي الذي أعرفه.
دعونا نذهب يا شباب. تعال. دعنا نذهب.
لا تهتم بها.
لماذا لم تخبرني؟
عن فريق التدريس.
لأنه ليس مهما.
أنا سعيد بذلك
ليس علي أن أفعل ذلك بعد الآن.
جون يو، أستطيع أن أرى من خلالك.
أعلم أنك قلق من احتمال حدوث ذلك
يكون لأننا سنخرج الآن.
لا يزال بإمكاني رؤيتك.
يا إلهي، فقط احصل على كتبك.
هل تناولت الفطور؟
لا، لم أفعل.
ثم ماذا عن أن نذهب إلى مطعم الوجبات الخفيفة
خلال فترة الاستراحة؟
تمام.
مهلا، هوي يونغ.
يجب أن تتحدثا.
حتى سانغ هون انضم للفريق،
لذلك هناك الكثير من الناس الآن.
سانغ هون أيضا؟
الحمد لله
أنا لست في الفريق بعد الآن.
لقد كان الأمر صعبًا بالنسبة لي
كما أنتم يا رفاق جميعا أذكياء جدا.
سألت أمي
لإخراجك من الفريق
اعتقدت رؤيتك في كل جلسة
سيكون من الصعب جدا بالنسبة لي.
لكن هذا لا يجعلني أشعر بتحسن.
مرحبًا جي مين. هل حصلت على نوم جيد؟
هل حلمت بي؟
بجد؟
لقد كنت أمزح فقط، لكنك فعلت ذلك بالفعل؟
يا إلهي، شكرا لك
لرؤيتي حتى في حلمك.
أوه، حسنا. ادرس بجد.
سأراسلك كلما استطعت.
حسنًا، حسنًا.
-السيد. أوه.
-يا إلهي!
لديك صديقة الآن، أليس كذلك؟
نعم. هل رأيتها؟
ماذا تعتقد؟
لقد بدتما جميلتين معًا.
إنها جميلة، وبدت لطيفة جدًا.
يمين؟ أعتقد أنني كنت محظوظا
بسبب كل الأعمال الصالحة التي قمت بها.
تشان يول، قم بقراءة بطاقة التاروت
لحياتي العاطفية في وقت لاحق. تمام؟
بالتأكيد.
يا إلهي.
دا هوين.
ماذا يحدث هنا؟
يا رفاق، لا تتردد في اتخاذ
هذه النسخة المطبوعة إذا كنت بحاجة إلى واحدة.
لقد قررت عدم اتخاذ
جلسات التدريس.
لماذا؟
الأمر هو أنني لا أستطيع تحمل تكاليفه
مثل هذا المعلم باهظ الثمن،
لكنك سمحت لي بالانضمام مجانًا.
هذا يجعلني غير مرتاح.
يا. نحن أصدقاء،
لذلك ينبغي لنا أن ندرس معا.
حتى لو كنا أصدقاء،
يبدو هذا خطأ.
سأجد فقط شيئًا يمكنني تحمله.
هل تقول أنك لن تكون
صديقي بعد الآن؟
ليس هذا.
أنا فقط أشعر براحة أكبر
الاعتناء بها بمفردي.
بخير. تناسب نفسك.
لكنني لن أشارك ملاحظات الاختبار الخاصة بي معك
من الآن فصاعدا.
وسيتم طردك
من مقهى مجموعة الدراسة لدينا.
أسرع قبل أن يحترق وجهي من الشمس.
لقد تخطيت وجباتك مرة أخرى، أليس كذلك؟
وجهك يبدو متهالكا.
لن أقبل اعتذارك.
لقد احتفظت بأشياء كثيرة
المعبأة في زجاجات كل هذا الوقت.
ليس عليك أن تقول أشياء مثل
"أنا آسف، سامحني."
الوداع.
دا هوين، هل يمكننا...
هل يمكننا العودة
أن نكون أصدقاء مثل قبل؟
بصراحة، أتمنى فقط...
يمكن أن تكون صديقي الجيد...
بدلا من صديقتي.
لقد بذلت قصارى جهدي...
ولكن من الصعب.
كونه صديقها الخاص بك.
أنت لطيف جدًا معي،
ولكن لا أستطيع أن أكون نفس الشيء،
و أشعر بالأسف دائما
وأنا لا أعرف ماذا أفعل.
ليس الأمر وكأن هناك سببًا آخر.
ليس الأمر وكأن هناك شخص آخر
أو أنك غير جذاب
-ليس الأمر كذلك...
-مهلا.
توقف عن الحديث.
لماذا تتحدث كثيرا فجأة؟
كل هذا الوقت،
عندما قلت ألف كلمة،
كل ما فعلته هو أن تبتسم وتقول كلمة واحدة.
هل أنت كريم الآن؟
بما أن عليك التخلص مني؟
كيف يمكنك أن تجعلني أبدو مثير للشفقة إلى هذا الحد؟
دا هوين.
في الفصل الدراسي.
بعد المدرسة اليوم
لدي ساعتين لتجنيب.
أوه، حسنا. لدي الوقت أيضا.
هل تريد الذهاب للحصول على شيء للشرب؟
شيء حلو؟
ذلك المكان بعد المدرسة؟
ما الذي تغير بالنسبة لك
منذ أن بدأنا بالخروج؟
يبدو العالم...
ليس بعض المبتذلة مثل
"العالم يبدو مختلفا."
أواصل النظر في المرآة.
أنا أيضاً.
لماذا؟
أنت وسيم
ليس عليك أن تنظر في المرآة.
أنا أعرف.
أنا أمزح.
عندما أنظر إلى المرآة مؤخرًا،
يبدو تفكيري متحمسًا جدًا.
لم يكن الأمر هكذا من قبل.
فهل كانت مرآة
أو جدار زجاجي
حاولت ألا أنظر عن قصد.
ولكن في هذه الأيام، إنه لأمر مدهش
كم لقد تغيرت.
تعلمون، أليس كذلك؟
تعرف ماذا؟
بأنك...
حقا...
جميلة.
ماذا؟
أنك جميلة.
ماذا قلت؟ لا أستطيع أن أسمعك.
أنك أصبحت أجمل.
ألم أكن جميلة دائمًا؟
كنت دائما،
ولكن في الآونة الأخيرة، يبدو أنك أصبحت أجمل
كل يوم.
وأنا
أفتقدك أكثر.
وأيضا،
وأظل أرغب في معرفة المزيد عنك.
مثل ماذا؟
لا شيء كثيرًا.
"ماذا يفعل سو-بين
تبدو عندما تعطس؟
هل ينام سو بن؟
مع ركبتيها كرة لولبية؟
هل تستلقي على جانبها؟
أم أنها ترفع ذراعيها؟"
وأيضا...
فكرت في أشياء من هذا القبيل أيضا.
"هل يواجه جون يو مشكلة حقًا؟
النوم مع إطفاء الأنوار؟"
أعتقد أنه يمكنك النوم
مع إطفاء الأنوار في الآونة الأخيرة
منذ والدتك معك.
أيضا...
"عندما يبتسم جون يو،
هل يعلم أن عينه اليسرى
يصبح أصغر؟"
يفعل؟
-لا، لا.
-إنه كذلك.
حاول أن تبتسم بشكل صحيح.
يا. أنت تغمض عينك اليمنى
عن قصد، أليس كذلك؟
-عن قصد.
-لا، لست كذلك.
من يبتسم هكذا؟
افتحها بشكل صحيح.
ماذا تفعل؟
وعندما أكون معك،
كل شيء يشعر بالراحة.
مثل كل المشاكل في هذا العالم
لقد اختفوا.
الجو حار جدا.
في مثل هذه الأيام،
بعد غسل شعرك
إذا كنت عصا رأسك خارج
النافذة، تشعر بالانتعاش الشديد.
ويهب النسيم البارد على شعرك
ويشعر وكأن هناك من ينفخ.
يجب أن يشعر وكأنه شخص ما
تمسيد شعرك.
يمين.
لكن لا يمكنك فعل ذلك في الشتاء.
سوف يتجمد شعرك.
كما تعلمون، مثل عندما تم ضربه
بواسطة البرق.
أنا أصبح أطول.
لكنها لا تعمل في الشتاء.
بالطبع لا.
هذا ليس طولك الحقيقي.
أنا أعرف.
بالمناسبة، ألم يحن الوقت بعد
أنك بحاجة للذهاب إلى العمل؟
لا يزال لدي 30 دقيقة متبقية.
هل يجب أن أرافقك إلى المتجر؟
بالتأكيد.
ثم اسمحوا لي أن أتوقف عند منزلي
لثانية قبل أن نذهب.
تمام.
لماذا أشعر بالفواق فجأة؟
هل فاجأتك؟
نعم.
دعنا نذهب.
انتظر، لقد تركت هاتفي في المنزل.
أمي قالت أنها ستتصل لاحقاً
أنت أخرق جدا. اذهب واحصل عليه.
سأعود حالا.
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير. سوف تتوقف قريبا.
لماذا لا تأتي إلى الداخل لبعض الماء؟
لا بأس. ربما سيتوقف.
لا تقلق. أمي في العمل الآن.
تحدثنا على الهاتف.
تعال إلى الداخل للحصول على بعض الماء.
ادخل. احصل على بعض الماء.
فقط أحضر لي كوباً من الماء.
لا أحد هنا. لا بأس.
حسنًا، حسنًا.
-هنا.
-شكرًا.
ماذا تفعل؟
هذا يتخلص من الفواق.
أرى. فهل توقفت؟
-نعم.
-لطيف - جيد.
احصل على المزيد من الماء.
سأذهب للحصول على هاتفي.
يا! مهلا، على عجل.
تعال هنا!
أوه، يجب أن تكون مدبرة منزلنا.
لا بأس. كل شيء جيد. نحن بخير الآن.
يونيو يو.
أم.
بالمناسبة ماذا حدث يا أمي؟
هل أنت غير مريح معها؟
أنا بخير إذا كنت بخير معها.
شخص ما نشر شيئا غريبا.
الشائعات حول الدرجات المزورة
ليست صحيحة، أليس كذلك؟
ما رأيكم يا رفاق؟
أنا أثق بك.
حتى لو حدث شيء غير متوقع،
أنا متأكد من أنك لن تفعل ذلك
أي شيء لتفعله حيال ذلك.
ألست على حق؟
أنت تفهم كل شيء، أليس كذلك؟
لا يا أبي.
لقد تصرفت بنضج، هذا كل شيء.
كان علي أن أتفاعل بهذه الطريقة
لتسهيل الأمر عليك وعلى أمي.
لا بد أن شيئًا ما قد أزعجك
عندما التقيت والدك في وقت سابق.
ما هو الشيء الوحيد الذي تندم عليه
الأكثر في حياتك؟
عدم القدرة على إخباره أنه أنا.
دعنا نذهب إلى هناك مرة أخرى ونخبره.
أتمنى أن تختفي كل ندمك الآن.
هذا ليس خطأك.
لم تكن تعرف في ذلك الوقت.
كنت تعتقد أن هذا كان للأفضل بعد ذلك.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
ترجمة الترجمة بواسطة واين ريو